### 2014-09-05 pontoControle1/editaveis/cronograma.tex

\chapter[Cronograma]{Cronograma}
Para gerenciamento do projeto estamos utilizando a ferramenta Redmine, com esta ferramenta é possível fazer o gerenciamento do projeto no contexto ágil que é o que está sendo utilizado no Projeto.

Na figura abaixo observa-se o quadro de estórias (\textit{backlog})
\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.8\textwidth]
      {figuras/backlogs.eps}
  \caption[redmine-\textit{backlog}]
  \label{Redmine e \textit{backlog} do projeto}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.8\textwidth]
      {figuras/quadrotarefas.eps}
  \caption[quadro-de-tarefas]
  \label{Quadro de tarefas}
\end{figure}
Para organizar as tarefas do projeto criamos histórias que são macrotarefas onde são posteriormente quebradas em tarefas menores. Essas tarefas são colocadas em um quadro de tarefas.

>>>>

\chapter[Cronograma]{Cronograma}

Para gerenciamento do projeto estamos utilizando a ferramenta \href{http://lappis.unb.br/redm}{Redmine}, com esta ferramenta é possível fazer o gerenciamento do projeto no contexto ágil que é o que está sendo utilizado no Projeto.

Na figura abaixo observa-se o quadro de estórias (\textit{backlog})
\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.8\textwidth]
      {figuras/backlogs.eps}
  \caption{Redmine e backlog do projeto}
  \label{redmine-backlog}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.8\textwidth]
      {figuras/quadrotarefas.eps}
  \caption{Quadro de tarefas}
  \label{quadro-de-tarefas}
\end{figure}
Para organizar as tarefas do projeto criamos histórias que são macrotarefas onde são posteriormente quebradas em tarefas menores. Essas tarefas são colocadas em um quadro de tarefas.

### 2014-09-05 pontoControle1/editaveis/projeto.tex

>>>>

O Oculus Rift representa hoje no mercado a ferramenta que tange a fronteira da imersão em uma realidade virtual e ao mesmo tempo a acessibilidade ao usuário. As primeiras aparições de tecnologias semelhantes de imersão virtual são datadas de 1961 pela Philco\cite{boasoverview}. Atualmente hoje há diversas opções de dispositivos que oferecem uma pervasividade especifica, tais como \textit{Cave Automatic Virtual Environm}(CAVE), \textit{Head-Mounted Displays}(HMDs) e dispositivos de entrada, tais como controles sem fio ou câmeras de rastreamento.
